Repository: wp-plugins/gnupress
Catalog: languages/gnupress-*.po
Languages: ko_kr

source: — Select —
ko_kr: — 선택 —

source: Deleted data can not be recovered once.
ko_kr: 한번 삭제한 자료는 복구할 수 없습니다

source: Are you sure you want to delete the selected data?
ko_kr: 선택한 자료를 정말 삭제하시겠습니까?

source: Input tags
ko_kr: 태그를 입력해주세요.

source: to be select least one item
ko_kr: 하실 항목을 하나 이상 선택하세요.

source: modify
ko_kr: 수정

source: delete
ko_kr: 삭제

source: User ID does not exist.
ko_kr: 회원 아이디가 존재하지 않습니다.

source: The board does not exist.
ko_kr: 게시판이 존재하지 않습니다.

source: create
ko_kr: 생성

source: Management Board
ko_kr: 게시판 관리

source: Board table available only letters, numbers, _ with no spaces. (20 characters)
ko_kr: 게시판 TABLE명은 공백없이 영문자, 숫자, _ 만 사용 가능합니다. (20자 이내)

source: is a board table names that already exist
ko_kr: 은(는) 이미 존재하는 게시판 테이블명 입니다.

source: You can not use a table name you want to copy.
ko_kr: 복사할 테이블명으로 사용할 수 없습니다.

source: Copy succeeded.
ko_kr: 복사에 성공 했습니다.

source: choose-Modify
ko_kr: 선택수정

source: choose-Delete
ko_kr: 선택삭제

source: You can delete only the top management board.
ko_kr: 게시판 삭제는 최고관리자만 가능합니다.

source: table already exist.
ko_kr: 은(는) 이미 존재하는 TABLE 입니다.

source: Page application failed.
ko_kr: 페이지 적용에 실패 했습니다.

source: There is a board that has already been applied to the page you want to apply.<br > Board can not be applied to the page to duplicate.
ko_kr: 적용할 페이지에 이미 적용된 게시판이 있습니다.<br > 적용할 페이지에 게시판은 중복될수 없습니다.

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: This article does not exist.\n\nIf this article is moved or deleted.
ko_kr: 글이 존재하지 않습니다.\n\n글이 삭제되었거나 이동된 경우입니다.

source: You do not have permission to read.
ko_kr: 글을 읽을 권한이 없습니다.

source: You do not have permission to read.\n\nMember Login if you are after, try using.
ko_kr: 글을 읽을 권한이 없습니다.\n\n회원이시라면 로그인 후 이용해 보십시오.

source: Because your point is %s points less or missing, not read ( %s points required ) the article.\n\nAfter a point collect, please read article again.
ko_kr: 보유하신 포인트(%s)가 없거나 모자라서 글읽기(%s)가 불가합니다.\n\n포인트를 모으신 후 다시 글읽기 해 주십시오.

source: Read article
ko_kr: 글읽기

source: READ
ko_kr: 읽기

source: You do not have permission to view the list.
ko_kr: 목록을 볼 권한이 없습니다.

source: You do not have permission to view the list.\n\nMember Login if you are after, try using.
ko_kr: 목록을 볼 권한이 없습니다.\n\n회원이시라면 로그인 후 이용해 보십시오.

source: page
ko_kr: 페이지

source: Invalid request.
ko_kr: 잘못된 요청입니다.

source: The board itself can not be deleted because you manage.
ko_kr: 자신이 관리하는 게시판이 아니므로 삭제할 수 없습니다.

source: Posts members of the higher authority than his written authority can not be deleted.
ko_kr: 자신의 권한보다 높은 권한의 회원이 작성한 글은 삭제할 수 없습니다.

source: You can not delete your posts in this because.
ko_kr: 자신의 글이 아니므로 삭제할 수 없습니다.

source: Delete after login.
ko_kr: 로그인 후 삭제하세요.

source: Because password is incorrect then can not be deleted.
ko_kr: 비밀번호가 틀리므로 삭제할 수 없습니다.

source: You can not delete this article, because there is related replies.\n\nFirst, delete from replies.
ko_kr: 이 글과 관련된 답변글이 존재하므로 삭제 할 수 없습니다.\n\n우선 답변글부터 삭제하여 주십시오.

source: You can not delete this article, because there is related comments.You can not delete the comments posted a more than %d cases.
ko_kr: 이 글과 관련된 코멘트가 존재하므로 삭제 할 수 없습니다.\n\n코멘트가 %d건 이상 달린 원글은 삭제할 수 없습니다.

source: No registered comments or not post comments.
ko_kr: 등록된 코멘트가 없거나 코멘트 글이 아닙니다.

source: Because of the high board members over the rights of the administrator can not delete comments.
ko_kr: 게시판관리자의 권한보다 높은 회원의 코멘트이므로 삭제할 수 없습니다.

source: The Board they manage to because you can not delete the comments.
ko_kr: 자신이 관리하는 게시판이 아니므로 코멘트를 삭제할 수 없습니다.

source: Incorrect password.
ko_kr: 비밀번호가 틀립니다.

source: You can not delete comments because the comments and responses relating to exist.
ko_kr: 이 코멘트와 관련된 답변코멘트가 존재하므로 삭제 할 수 없습니다.

source: Comment
ko_kr: 댓글

source: You do not have permission to download.\nMember Login if you are after, try using.
ko_kr: 다운로드 권한이 없습니다.\n회원이시라면 로그인 후 이용해 보십시오.

source: The file information does not exist.
ko_kr: 파일 정보가 존재하지 않습니다.

source: You do not have permission to download.
ko_kr: 다운로드 권한이 없습니다.

source: Member Login if you are after, try using
ko_kr: 회원이시라면 로그인 후 이용해 보십시오.

source: Because your point is %s points less or missing, not download ( %s points required ) the file.\n\nAfter a point collect, please download again.
ko_kr: 보유하신 포인트(%s)가 없거나 모자라서 다운로드(%s)가 불가합니다.\n\n포인트를 적립하신 후 다시 다운로드 해 주십시오.

source: file download
ko_kr: 파일 다운로드

source: download
ko_kr: 다운로드

source: You can send an e-mail should check the \"Use-mailing\" in the gnupress setting.\n\nPlease contact your administrator.
ko_kr: 환경설정에서 \"메일발송 사용\"에 체크하셔야 메일을 발송할 수 있습니다.\n\n관리자에게 문의하시기 바랍니다.

source: Only members are available.
ko_kr: 회원만 이용하실 수 있습니다.

source: Account does not exist.
ko_kr: 회원정보가 존재하지 않습니다.

source: You can send mail only once after a certain number of connections.\n\nPlease continue to send us an e-mail to login again or connection.
ko_kr: 한번 접속후 일정수의 메일만 발송할 수 있습니다.\n\n계속해서 메일을 보내시려면 다시 로그인 또는 접속하여 주십시오.

source: Send Email
ko_kr: 이메일 보내기

source: Only one person at a time, you can send an e-mail.
ko_kr: 한번에 한사람에게만 메일을 발송할 수 있습니다.

source: captcha invalid
ko_kr: 자동등록방지 숫자가 틀렸습니다.

source: The e-mail was sent successfully.
ko_kr: 메일을 정상적으로 발송하였습니다.

source: Only available members.
ko_kr: 회원만 가능합니다.

source: This value bo_table or wr_id is invalid
ko_kr: 값이 제대로 넘어오지 않았습니다.

source: You can only recommend or Dislike this post.
ko_kr: 해당 게시물에서만 추천 또는 비추천 하실 수 있습니다.

source: The board dose not exist.
ko_kr: 존재하는 게시판이 아닙니다.

source: Myself article it can not recommended or deprecated.
ko_kr: 자신의 글에는 추천 또는 비추천 하실 수 없습니다.

source: The board does not use a recommend.
ko_kr: 이 게시판은 추천 기능을 사용하지 않습니다.

source: The board does not use a nonrecommend.
ko_kr: 이 게시판은 비추천 기능을 사용하지 않습니다.

source: recommend
ko_kr: 추천

source: nonrecommend
ko_kr: 비추천

source: The articles have already %s.
ko_kr: 이미 %s 하신 글 입니다.

source: No exist link
ko_kr: 링크가 없습니다.

source: No value bo_table
ko_kr: bo_table값이 없습니다.

source: move
ko_kr: 이동

source: copy
ko_kr: 복사

source: sw value is invalid.
ko_kr: sw 값이 유효하지 않습니다.

source: Access is possible over the board manager.
ko_kr: 게시판 관리자 이상 접근이 가능합니다.

source: Select at least one board to %s.
ko_kr: %s 할 게시판을 한개 이상 선택하여 주십시오.

source: All board check
ko_kr: 전체게시판 체크

source: Board
ko_kr: 게시판

source: close
ko_kr: 닫기

source: Choose a board to post at least one %s.
ko_kr: 게시물을 %s 할 게시판을 한개 이상 선택해 주십시오.

source: This post is %s to the selected board.
ko_kr: 해당 게시물을 선택한 게시판으로 %s 하였습니다.

source: w value is invalid.
ko_kr: w 값이 유효하지 않습니다.

source: No posts
ko_kr: 게시글이 없습니다.

source: Guests can read the board that it supports Syndication.
ko_kr: 비회원 읽기가 가능한 게시판만 신디케이션을 지원합니다.

source: Secret does not support syndication.
ko_kr: 비밀글은 신디케이션을 지원하지 않습니다.

source: The board is excluded from the syndication.
ko_kr: 신디케이션에서 제외된 게시판입니다.

source: Only members can view.
ko_kr: 회원만 볼수 있습니다.

source: - point history
ko_kr: 님의 포인트 내역

source: If guest can read posts then board supports RSS
ko_kr: 비회원 읽기가 가능한 게시판만 RSS 지원합니다.

source: View RSS is prohibited.
ko_kr: RSS 보기가 금지되어 있습니다.

source: 'S scrap
ko_kr: 님의 스크랩

source: Only registered members can access.
ko_kr: 회원만 접근할수 있습니다.

source: Your article is already scrap.\n\nDo you want to scrap it now?
ko_kr: 이미 스크랩 하셨습니다.스크랩은 확인하시겠습니까?

source: Write a comment
ko_kr: 댓글쓰기

source: comment
ko_kr: 댓글

source: scrap this article.\n\nDo you want to scrap it now?
ko_kr: 이 글을 스크랩 하였습니다.\n\n스크랩을 확인 하시겠습니까?

source: This is a secret.
ko_kr: 비밀글입니다.

source: Comments Check
ko_kr: 댓글내용 확인

source: This article does not exist.\n\nThe case has been moved or deleted.
ko_kr: 글이 존재하지 않습니다.\n\n삭제되었거나 이동된 경우입니다.

source: The writing does not use the \$wr_id value.
ko_kr: 글쓰기에는 \$wr_id 값을 사용하지 않습니다.

source: You do not have permission to write.
ko_kr: 글을 쓸 권한이 없습니다.

source: You do not have permission to write.\nMember Login if you are after, try using.
ko_kr: 글을 쓸 권한이 없습니다.\\n회원이시라면 로그인 후 이용해 보십시오.

source: Because your point is %s points less or missing, not write ( %s points required ) the article.\n\nAfter a point collect, please write article again.
ko_kr: 보유하신 포인트(%s) 없거나 모자라서 글쓰기 (%s) 불가합니다.\n\n포인트를 적립하신 후 다시 글쓰기 해 주십시오.

source: Write
ko_kr: 글쓰기

source: You do not have permission to edit.
ko_kr: 글을 수정할 권한이 없습니다.

source: You do not have permission to edit.\nMember Login if you are after, try using.
ko_kr: 글을 수정할 권한이 없습니다.\n\n회원이시라면 로그인 후 이용해 보십시오.

source: Because replies are present related to this article then it can not be modified.
ko_kr: 이 글과 관련된 답변글이 존재하므로 수정 할 수 없습니다.

source: Because there are comments associated with this article it can not be modified.\n\nComments are at least %d cases with a post can not be modified.
ko_kr: 이 글과 관련된 댓글이 존재하므로 수정 할 수 없습니다.\\n\\n댓글이 %d건 이상 달린 원글은 수정할 수 없습니다.

source: You do not have permission to reply to posts.
ko_kr: 글을 답변할 권한이 없습니다.

source: You do not have permission to reply to posts.\n\nMember Login if you are after, try using.
ko_kr: 답변글을 작성할 권한이 없습니다.\\n\\n회원이시라면 로그인 후 이용해 보십시오.

source: Because your point is %s points less or missing, not reply ( %s points required ) the article.\n\nAfter a point collect, please reply article again.
ko_kr: 보유하신 포인트(%s)가 없거나 모자라서 글답변(%s)가 불가합니다.\n\n포인트를 적립하신 후 다시 글답변 해 주십시오.

source: Notice can not be answered.
ko_kr: 공지에는 답변 할 수 없습니다.

source: Secret, you can answer your own or managers.
ko_kr: 비밀글에는 자신 또는 관리자만 답변이 가능합니다.

source: Guest of the Secret must not have answers.
ko_kr: 비회원의 비밀글에는 답변이 불가합니다.

source: Reply
ko_kr: 답변

source: Invalid Connection.
ko_kr: 잘못된 접근입니다.

source: It did the code is incorrect, the content contains multiple.
ko_kr: 내용에 올바르지 않은 코드가 다수 포함되어 있습니다.

source: The name required.
ko_kr: 이름은 필히 입력하셔야 합니다.

source: Captcha incorrect.
ko_kr: 자동등록방지 숫자가 틀렸습니다.

source: You do not have permission to write a comment.
ko_kr: 댓글을 쓸 권한이 없습니다.

source: Posts in too soon, you can not continuously post.
ko_kr: 너무 빠른 시간내에 게시물을 연속해서 올릴 수 없습니다.

source: This article does not exist.\nThe article may have been deleted or moved.
ko_kr: 글이 존재하지 않습니다.\n글이 삭제되었거나 이동하였을 수 있습니다.

source: Because your point is %s points less or missing, can not Comment ( %s points required ) the article.\n\nAfter a point collect, please comment article again.
ko_kr: 보유하신 포인트(%s)가 없거나 모자라서 댓글쓰기(%s)가 불가합니다.\n\n포인트를 적립하신 후 다시 댓글을 써 주십시오.

source: There are no comments to answer.\n\nComments may be deleted during the response.
ko_kr: 답변할 댓글이 없습니다.\\n\\n답변하는 동안 댓글이 삭제되었을 수 있습니다.

source: You can not answer anymore.\n\nThe answer can be only one step.
ko_kr: 더 이상 답변하실 수 없습니다.\n\n답변은 1단계 까지만 가능합니다.

source: Post
ko_kr: 글

source: input
ko_kr: 입력

source: reply
ko_kr: 답변

source: Comments modifiy
ko_kr: 댓글 수정

source: This article has been %s to the board.
ko_kr: 게시판에 %s글이 올라왔습니다.

source: Higher than the authority of the administrator of the board members commented and can not be modified.
ko_kr: 게시판관리자의 권한보다 높은 회원의 댓글이므로 수정할 수 없습니다.

source: The board they manage to because you can not modify the comment.
ko_kr: 자신이 관리하는 게시판이 아니므로 댓글을 수정할 수 없습니다.

source: Because your posts is not then can not edit this posts.
ko_kr: 자신의 글이 아니므로 수정할 수 없습니다.

source: You do not have permission to edit the comment.
ko_kr: 댓글을 수정할 권한이 없습니다.

source: Comments and responses can not be modified because it related to comments there.
ko_kr: 이 댓글와 관련된 답변댓글이 존재하므로 수정 할 수 없습니다.

source: Posts update
ko_kr: 글 업데이트

source: enter a subject.
ko_kr: 제목을 입력하세요.

source: enter a Contents.
ko_kr: 내용을 입력하세요.

source: The size of the file contents or writing over the value set in the server error has occurred.\npost_max_size=%s ,upload_max_filesize=%s \nPlease contact the board administrator or server administrator.
ko_kr: 파일 또는 글내용의 크기가 서버에서 설정한 값을 넘어 오류가 발생하였습니다.\npost_max_size=%s , upload_max_filesize=%s\n게시판관리자 또는 서버관리자에게 문의 바랍니다.

source: Secret unused because the board can not be registered as Secret.
ko_kr: 비밀글 미사용 게시판 이므로 비밀글로 등록할 수 없습니다.

source: Only the administrator can be notified.
ko_kr: 관리자만 공지할 수 있습니다.

source: Notice you can not answer.
ko_kr: 공지에는 답변 할 수 없습니다.

source: Please enter the subject.
ko_kr: 제목을 입력하세요.

source: The name require entered.
ko_kr: 이름은 필히 입력하셔야 합니다.

source: The board itself can not be modified because you manage.
ko_kr: 자신이 관리하는 게시판이 아니므로 수정할 수 없습니다.

source: Posts members of the higher authority than his written authority can not be modified.
ko_kr: 자신의 권한보다 높은 권한의 회원이 작성한 글은 수정할 수 없습니다.

source: Please modify after login.
ko_kr: 로그인 후 수정하세요.

source: \"%s\" the capacity of a file on the server settings ( %s ) that can not be uploaded is larger than the value.\n
ko_kr: \"%s\" 파일의 용량이 서버에 설정( %s )된 값보다 크므로 업로드 할 수 없습니다.\n

source: \"%s\" file has been upload failed.\n
ko_kr: \"%s\" 파일이 정상적으로 업로드 되지 않았습니다.\n

source: Because the capacity of a file %s (%s byte) is set on the board ( %s byte) values are not uploaded to the greater than upload failed.\n
ko_kr: %s 파일의 용량( %s byte )이 게시판에 설정( %s byte )된 값보다 크므로 업로드 하지 않습니다.\n

source: Email
ko_kr: 메일

source: Author
ko_kr: 작성자

source: To check posts on the site
ko_kr: 사이트에서 게시물 확인하기

source: gnupress setting
ko_kr: 환경설정

source: Manage board
ko_kr: 게시판 관리

source: Add board
ko_kr: 게시판 추가

source: Manage board tag
ko_kr: 게시판 태그 관리

source: Manage user points
ko_kr: 회원 포인트 관리

source: First Login
ko_kr: 첫 로그인

source: My Account
ko_kr: 내 계정

source: My point
ko_kr: 내 포인트

source: My scrap
ko_kr: 내 스크랩

source: Please enter a value bo_table on the shortcode.
ko_kr: shortcode에 bo_table 값을 입력해 주세요.

source: No data.
ko_kr: 자료가 없습니다.

source: NOT EXISTS CLASS FILE
ko_kr: 클래스 파일이 존재하지 않습니다.

source: First
ko_kr: 처음

source: Prev
ko_kr: 이전

source: open
ko_kr: 열린

source: Next
ko_kr: 다음

source: Last
ko_kr: 맨끝

source: Please use the right way.
ko_kr: 올바른 방법으로 이용해 주십시오.

source: about me
ko_kr: 자기소개

source: Search by name
ko_kr: 이름으로검색

source: Guest
ko_kr: 비회원

source: SendEmail
ko_kr: 이메일보내기

source: Homepage
ko_kr: 홈페이지

source: Search by ID
ko_kr: 아이디로검색

source: Search by NAME
ko_kr: 이름으로검색

source: Point History
ko_kr: 포인트 내역

source: Attachments
ko_kr: 파일첨부

source: List
ko_kr: 목록

source: Category
ko_kr: 분류

source: Manage
ko_kr: 관리

source: Number
ko_kr: 번호

source: All current page Posts
ko_kr: 현재 페이지 게시물 전체

source: Subject
ko_kr: 제목

source: Date
ko_kr: 날짜

source: Hit
ko_kr: 조회

source: notice
ko_kr: 공지

source: Of reading
ko_kr: 열람중

source: Empty data
ko_kr: 자료가 없습니다

source: choose-Copy
ko_kr: 선택수정

source: choose-Move
ko_kr: 선택이동

source: If you are not using JavaScript
ko_kr: 자바스크립트를 사용하지 않는 경우

source: without removal of the verification process, Deleted immediately, so please note that selection process
ko_kr: 별도의 확인 절차 없이 바로 선택삭제 처리하므로 주의하시기 바랍니다.

source: Search Posts
ko_kr: 게시물 검색

source: Search for
ko_kr: 검색대상

source: subject
ko_kr: 제목

source: Contents
ko_kr: 내용

source: Subject+Contents
ko_kr: 제목+내용

source: User_id
ko_kr: 회원아이디

source: Search word
ko_kr: 검색어

source: required
ko_kr: 필수

source: search
ko_kr: 검색

source: - Please select an item to operate.
ko_kr: 할 게시물을 하나 이상 선택하세요.

source: If you choose to post in this reply,
ko_kr: 답변글이 있는 게시글을 선택하신 경우,

source: you can delete it when choose the replied
ko_kr: 답변글도 선택하셔야 게시글이 삭제됩니다.

source: Modify
ko_kr: 수정

source: Only the author can modify the text.
ko_kr: 작성자만 글을 수정할 수 있습니다.

source: If the author himself, by entering the password you entered when creating a post, you can modify the text.
ko_kr: 작성자 본인이라면, 글 작성시 입력한 비밀번호를 입력하여 글을 수정할 수 있습니다.

source: Author can only delete the article.
ko_kr: 작성자만 글을 삭제할 수 있습니다.

source: If the author himself, by entering the password you entered when creating the article, you can delete the post.
ko_kr: 작성자 본인이라면, 글 작성시 입력한 비밀번호를 입력하여 글을 삭제할 수 있습니다.

source: It protected by Secret feature articles.
ko_kr: 비밀글 기능으로 보호된 글입니다.

source: Creator and administrator can only view. If you enter your own password.
ko_kr: 작성자와 관리자만 열람하실 수 있습니다. 본인이라면 비밀번호를 입력하세요.

source: password
ko_kr: 비밀번호

source: Go back
ko_kr: 돌아가기

source: Page info
ko_kr: 페이지정보

source: author
ko_kr: 글쓴이

source: date
ko_kr: 날짜

source: hit
ko_kr: 조회

source: downloads
ko_kr: 다운로드수

source: Related Links
ko_kr: 관련링크

source: connected
ko_kr: 연결됨

source: Copy
ko_kr: 복사

source: Move
ko_kr: 이동

source: Search
ko_kr: 검색

source: Article
ko_kr: 본문

source: scrap
ko_kr: 스크랩

source: You are not allowed to download attachments.
ko_kr: 다운로드 권한이 없습니다.

source: If you are a member, please login.
ko_kr: 회원이시라면 로그인 후 이용해 보십시오.

source: Download attachments deducted %s Points) points.
ko_kr: 파일을 다운로드 하시면 포인트가 차감(%s점)됩니다.

source: Points are deducted only once per post and do not duplicate deducted download again the next bout
ko_kr: 포인트는 게시물당 한번만 차감되며 다음에 다시 다운로드 하셔도 중복하여 차감하지 않습니다.

source: Do you want to download anyway?
ko_kr: 그래도 다운로드 하시겠습니까?

source: Dislike this post.
ko_kr: 이 글을 비추천하셨습니다.

source: Like this post.
ko_kr: 이 글을 추천하셨습니다.

source: Comment List
ko_kr: 댓글목록

source: 'S comments
ko_kr: 님의 댓글

source: Secret
ko_kr: 비밀

source: No comments
ko_kr: 등록된 댓글이 없습니다.

source: Name
ko_kr: 이름

source: Password
ko_kr: 비밀번호

source: Use secret
ko_kr: 비밀글사용

source: Captcha
ko_kr: 자동등록방지

source: Content
ko_kr: 내용

source: Length
ko_kr: 길이

source: Submit
ko_kr: 확인

source: Content contains forbidden words :
ko_kr: 내용에 금지 단어가 포함되어 있습니다 :

source: You must write at least %d words
ko_kr: %d 글자 이상 쓰셔야 합니다.

source: You must write %d letters or less.
ko_kr: %d 글자 이하로 쓰셔야 합니다.

source: Please Enter a Comment.
ko_kr: 댓글을 입력하여 주십시오.

source: Please enter your name.
ko_kr: 이름을 입력하세요.

source: Please enter a password.
ko_kr: 비밀번호를 입력하세요.

source: Are you want to delete this comment?
ko_kr: 댓글을 삭제하시겠습니까?

source: secret
ko_kr: 비밀

source: Receive e-mail reply
ko_kr: 답변메일받기

source: Option
ko_kr: 옵션

source: This board is write at least %s characters long, posts up to %s characters or less.
ko_kr: 이 게시판은 최소 %s 글자 이상, 최대 %s 글자 이하까지 글을 쓸수 있습니다.

source: Link
ko_kr: 링크

source: File
ko_kr: 파일

source: %s bytes or less capacity can be uploaded
ko_kr: 용량 %s 바이트 이하만 업로드 가능

source: enter a file description.
ko_kr: 파일 내용을 입력하세요.

source: Delete File
ko_kr: 파일 삭제

source: Tags
ko_kr: 태그들

source: Enable wrap it?
ko_kr: 자동 줄바꿈을 하시겠습니까?

source: Word wrap is a feature that converts contents of the posts where the line changes to <br> tags
ko_kr: 자동 줄바꿈은 게시물 내용중 줄바뀐 곳을<br>태그로 변환하는 기능입니다

source: It contains a banned word in the subject %s
ko_kr: 제목에 금지단어 %s 가 포함되어있습니다

source: It contains a banned word in the content %s
ko_kr: 내용에 금지단어 %s 가 포함되어있습니다

source: Contents, you must write at least %d words.
ko_kr: 내용은 %d 글자 이상 쓰셔야 합니다.

source: Contents, you must write in %d words or less.
ko_kr: 내용은 %d 글자 이하로 쓰셔야 합니다.

source: No Content.
ko_kr: 게시물이 없습니다.

source: more
ko_kr: 더보기

source: - Send Email
ko_kr: 님께 이메일 보내기

source: Please make sure that the attachments may be missing after sending the email file attachment.
ko_kr: 첨부 파일은 누락될 수 있으므로 메일을 보낸 후 파일이 첨부 되었는지 반드시 확인해 주시기 바랍니다.

source: Close
ko_kr: 닫기

source: If the capacity of the attachment larger the longer the transmission time required.
ko_kr: 첨부파일의 용량이 큰경우 전송시간이 오래 걸립니다.

source: Email close the window before it finishes Do not refresh.
ko_kr: 메일보내기가 완료되기 전에 창을 닫거나 새로고침 하지 마십시오.

source: Point History List
ko_kr: 포인트 사용내역 목록

source: description
ko_kr: 설명

source: expire date
ko_kr: 만료일

source: payments Point
ko_kr: 지급포인트

source: using Points
ko_kr: 사용포인트

source: expire
ko_kr: 만료

source: No Contents.
ko_kr: 자료가 없습니다.

source: Subtotal
ko_kr: 소계

source: Hold point
ko_kr: 보유포인트

source: Scrap List
ko_kr: 스크랩 목록

source: To scrap
ko_kr: 스크랩하기

source: Write a title confirmation and comments
ko_kr: 제목 확인 및 댓글 쓰기

source: You can leave some comments of appreciation or encouragement to use scrap.
ko_kr: 스크랩을 하시면서 감사 혹은 격려의 댓글을 남기실 수 있습니다.

source: Defalut Setting
ko_kr: 기본설정

source: Setting authority
ko_kr: 권한설정

source: Setting Function
ko_kr: 기능설정

source: Design and style
ko_kr: 디자인/양식

source: Setting Point
ko_kr: 포인트설정

source: Go List
ko_kr: 목록으로

source: Copy board
ko_kr: 게시판복사

source: Go direct bbs
ko_kr: 게시판 바로가기

source: Are you sure you want to delete the thumbnail files?
ko_kr: 게시판 썸네일 파일을 삭제하시겠습니까?

source: Thumbnail delete
ko_kr: 썸네일 삭제

source: BBS default setting
ko_kr: 게시판 기본 설정

source: Allowed characters Alphabetic and Number and underbar( no whitespace with 20 characters limit )
ko_kr: 영문자, 숫자, _ 만 가능 (공백없이 20자 이내)

source: Board Subject
ko_kr: 게시판 제목

source: Check in page creation
ko_kr: 페이지생성여부

source: Automatically generates a page at the check-Bulletin
ko_kr: 체크시 게시판 페이지를 자동으로 생성합니다.

source: divide by vertical bar character( example : question|answer )
ko_kr: 분류와 분류 사이는 | 로 구분하세요. (예: 질문|답변) 첫자로 #은 입력하지 마세요. (예: #질문|#답변 [X])

source: use
ko_kr: 사용

source: all apply
ko_kr: 전체적용

source: Page to apply
ko_kr: 페이지적용

source: Please select the page you want to apply the Bulletin. you can apply only one per page.
ko_kr: 게시판을 적용할 페이지를 선택해 주세요. 게시판 적용은 페이지당 1개만 적용할수 있습니다.

source: Fix
ko_kr: 고정

source: You apply the bulletin board in the post or page.
ko_kr: 글 또는 페이지에 게시판을 적용시킬수 있습니다.

source: Latest
ko_kr: 최신글

source: If you set the page to apply the above is acceptable to omit 'url=page_url'. rows is post number.
ko_kr: 위의 적용할 페이지를 설정하였다면 url=페이지주소를 생략하셔도 됩니다. rows는 게시물갯수입니다.

source: url=page_url
ko_kr: url=페이지주소

source: Count Adjustment
ko_kr: 카운트 조정

source: Current Posts number : %s, Current Comments number : %s
ko_kr: 현재 원글수 : %s, 현재 댓글수 : %s

source: Check the list on the board if the number of the article does not fit.
ko_kr: 게시판 목록에서 글의 번호가 맞지 않을 경우에 체크하십시오.

source: Board permissions setting
ko_kr: 게시판 권한 설정

source: board administrator
ko_kr: 게시판 관리자

source: List permissions
ko_kr: 목록 권한

source: WordPress default permission levels are as follows:
ko_kr: 워드프레스 레벨 기본권한은 다음과 같습니다.

source: level -1 : Guest
ko_kr: 레벨 -1 : 비회원

source: level 0 : Subscriber
ko_kr: 권한 0 : 구독자 (Subscriber)

source: level 1 : Contributor
ko_kr: 권한 1 : 기여자 (Contributor)

source: level 2 : Author
ko_kr: 권한 2 : 글쓴이 (Author)

source: level 7 : Editor
ko_kr: 권한 7 : 편집자 (Editor)

source: level 10 : Administrator
ko_kr: 권한 10 : 관리자 (Administrator)

source: Read permissions
ko_kr: 글읽기 권한

source: Write permissions
ko_kr: 글쓰기 권한

source: Comment permissions
ko_kr: 댓글쓰기 권한

source: Link permissions
ko_kr: 링크 권한

source: Upload permissions
ko_kr: 업로드 권한

source: Download permissions
ko_kr: 다운로드 권한

source: Board functions setting
ko_kr: 게시판 기능 설정

source: No modifications original
ko_kr: 원글 수정 불가

source: If more than the set number of comments can not be modified original. If you set to 0, you can modify any number of comments.
ko_kr: 댓글의 수가 설정 수 이상이면 원글을 수정할 수 없습니다. 0으로 설정하시면 댓글 수에 관계없이 수정할 수있습니다.

source: comments
ko_kr: 댓글

source: items over it can't modification
ko_kr: 개 이상 달리면 수정불가

source: No delete original
ko_kr: 원글 삭제 불가

source: items over it can't delete
ko_kr: 개 이상 달리면 삭제불가

source: user sideview
ko_kr: 글쓴이 사이드뷰

source: Use Secret
ko_kr: 비밀글 사용

source: "Checkbox" You can have articles written during checking Secret. "Compulsion" is written into all of that Secret. (Administrators output checkbox.) It may not be applied depending on the skin.
ko_kr: "체크박스"는 글작성시 비밀글 체크가 가능합니다. "무조건"은 작성되는 모든글을 비밀글로 작성합니다. (관리자는 체크박스로 출력합니다.) 스킨에 따라 적용되지 않을 수 있습니다.

source: Not use
ko_kr: 사용안함

source: Checkbox
ko_kr: 체크박스

source: Compulsion
ko_kr: 무조건

source: Using the DHTML editor
ko_kr: DHTML 에디터 사용

source: Set the paper to use when creating content as the editor functions. It may not be applied depending on the skin.
ko_kr: 글작성시 내용을 DHTML 에디터 기능으로 사용할 것인지 설정합니다. 스킨에 따라 적용되지 않을 수 있습니다.

source: Using the RSS
ko_kr: RSS 보이기 사용

source: Guest can read the article and must be checked using RSS to the RSS support.
ko_kr: 비회원 글읽기가 가능하고 RSS 보이기 사용에 체크가 되어야만 RSS 지원을 합니다.

source: Using the recommend
ko_kr: 추천 사용

source: Using the nonrecommend
ko_kr: 비추천 사용

source: Use IP show
ko_kr: IP 보이기 사용

source: Can be slow
ko_kr: 느려질수 있습니다
